**** Nota: Si no sabe la diferencia entre aplicación y proyecto en Django, consultar antes de meter mano ****

El proyecto es llamado 'config' en este caso, y las aplicaciones como se describen a continuación:

1. Usuarios
	Se encarga de todo el manejo de usuarios. 
2. Estacionamientos
	Se encarga de la lógica de los etacionamientos, tickets etc
3. Core
	Lo que no queda en ninguna de las anteriores va aquí. 


Nota: Ya están las tres aplicaciones creadas, conectadas, y con todos los archivos que corresponden ya creados e implementados.